1. 	Однослойные и многослойные полносвязные сети для задач классификации и регрессии. Функции активации. Прямое и обратное распространение ошибки.
2.	Автоматическое дифференцирование. Физически информированные нейронные сети (PINN). Автоматическое дифференцирование как основа PINN
2.  	Loss функции в задачах глубокого обучения: MSE, MAE, cross-entropy. Метод максимального правдоподобия. Связь метода максимального правдоподобия и нормы L2 на примере линейной регрессии
3.	Слои сверточных нейронных сетей, функционал, назначение, принципы работы
4.	Архитектуры сверточных нейронных сетей. Передача обучения
5.	Оптимизация: стохастический градиент,  SGD, Momentum, Adam, RMSProp.  Матричные производные
6.	Повышение качества обучения (минимизация loss функции): аугментация, выбор гиперпараметров, настройка гиперпарамтеров, Байесовская оптимизация. Плюсы и минусы каждого подхода
7.	Метрические методы обучения. Сиамские сети. Функции ошибок для метрических методов
8.	Контрастивное обучение и методы self-supervised learning
9.	Автоэнкодеры: VAE, CVAE. математический вывод, репараметризационный трюк
10.	Генеративные модели: GAN
11.  	Дифузионные модели: математические основы
12.	Общие задачи компьютерного зрения: сегментация, детекция, ключевые точки, трекинг

13.	Рекуррентные сети. Регрессия, авторегрессия, seq2seq. Устройство LSTM, biLSTM нейрона
14. 	Рекуррентные сети и механизм внимания в  seq2seq последовательностях
15.	 Трансформеры. Архитектура, функционал, элементы. Принцип работы
16.	Внимание и самовнимание в трансформерах. Query, Keys, Values, Mask Attantion
17. 	LSTM vs Тансформер. Достоинства и недостатки каждой архитектуры. Основные рзличия. 
18.       Тексты. Принципы предобработки текстов. Схема обучения word2vec. Что такое токен. 
19. 	Машинный перевод. Модель языка. Схема обучения в машинном переводе. Метрики качества на примере  BLEU	
20. 	 Архитектуры Декодер, Энкодер — Декодер, Энкодер. Сходство и различия. Примеры применения.
21.	Обучение  с подкреплением. Строение RL агента. Стратегия, полезность, модель.
22. 	Итерации по полезностям, итерации по стратегиям и методы Монте Карло для достижения оптимальности
22.	Уравнение Белмана. Уравнение оптимальности Беллмана
23.	Базовые алгоритмы RL. Алгоритмы основанные на полезности: TD, Q-learning.
24.      Алгоритмы основанные на стратегии:  Crossentropy метод, Policy gradient
25.	Методы основанные на полезности vs методы основаннве на стратегии. Actor-Critic


