1.	Однослойные и многослойные полносвязные сети. Прямое и обратное распространение ошибки
2.	Слои нейронных сетей, архитектуры НС
3.	Оптимизация: стохастический градиент,  Adam, RmsProp
4.	Повышение качества распознавания: аугментация, выбор гиперпараметров
5.	Оптимизация: настройка гиперпарамтеров, Байесовская оптимизация
6.	Автоэнкодеры: VAE, CVAE
7.	Сверточные архитектуры: GAN 
8.          Сверточные архитектуры: Siamese network
9.	Детекция объектов: RCNN Fast RCNN, Faster RCNN
10.	Детекция объектов: YOLOv1, v2, v3
11.	Сегментация объектов: SegNet, Unet 
12.	Сегментация объектов: DeepLab
13.	Рекуррентные сети: LSTM, biLSTM
14.         Механизм внимания. Трансформеры.
15.	 Что такое обучение с подкреплением. Схема RL агента
16.	 Марковские процессы (принятия решений)
17.	 Уравнение Беллмана. 
18.	 Исследование и эксплуатация (exploration and exploitation). Жадная и ε жадная стратегия
19.	 Функция полезности. Итерации по полезностям
20.	 Модель RL
21.	 Оптимальная стратегия. Поиск оптимальной стратегии
22.	 Уравнение Беллмана для поиска оптимальной полезности 
23.	 Уравнение Беллмана для поиска оптимальной полезности действия
24.	 Принцип оптимальности
25.	 Метод Монте Карло нахождения оптимальной стратегии
26.	 Метод временных различий нахождения оптимальной стратегии
27.	 Q обучение
28.	 Метод SARSA

